Yerleşim RelativeLayout
için bir açılış etiketiyle başlıyor.
Kapanış etiketi burada en aşağıda,
child XML elementleri ikisinin arasında.
RelativeLayout genişliği ve yükseklği
match_parent olarak ayarlanmış.
Uygulamamız için tek yerleşim
bu olduğundan, ekranın
tüm genişliği ve yüksekliğini alacak.
Sonra TextView
"I'm in this corner" diyor.
Parent aşağısına ve sol kenarına
hizalanmış.
Bu şekilde sol aşağı köşeye
konumlandırılmış.
Quiz ekranına tekrar dönersek,
Buradaki TextView
ekranın sol alt köşesinde.
Sonraki TextView "No, up here" diyor .
Bu parent yukarısına
sol kenara hizalanmış.
TextView'i ekranın sol
üst köşesine yerleştirmiş.
"No, up here" metnini hakikaten yukarıda
sol köşede görüyoruz.
Üçüncü TextView "Wait, I'm here" diyor.
Bu parent'in sağ alt
kenarına hizalanmış.
Bu onu sağ alt köşeye yerleştirir.
Ve sağ alt köşe olduğunu görüyoruz.
B seçeneği için doğru,
sonuncu TextView
sağ üst köşeye yerleştirilmeli.
"Actually, I'm here" diyor.
Ve gerçekten de son TextView'de
Ve parent'in sağ üst kenarına hizalanmış.